Repository: omeka/plugin-SimpleContactForm
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Please send us your comments and suggestions.
zh_cn: 请给我们反馈您的评价和建议。

source: Thank You For Your Feedback
zh_cn: 谢谢您的反馈。

source: We appreciate your comments and suggestions.
zh_cn: 我们感谢您的评价和建议。

source: You have not entered your <a href="%1$s">reCAPTCHA</a> API keys under <a href="%2$s">security settings</a>. We recommend adding these keys, or the contact form will be vulnerable to spam.
zh_cn: 您尚未在<a href="%2$s">安全设置</a>下输入您的<a href="%1$s">reCAPTCHA</a> API 密钥。我们建议添加这些密钥，否则联系表单易受垃圾邮件攻击。

source: Forward-To Email
zh_cn: 电子邮件转发地址

source: The email address that receives notifications that someone has submitted a message through the contact form. If blank, you will not be forwarded messages from your users.
zh_cn: 接收某人通过联系表单递交了信息的通知的电子邮件地址。如果为空的话，您将不会收到转发的您的用户的信息。

source: Contact Page Title
zh_cn: 联系页面标题

source: The title of the contact form (not HTML).
zh_cn: 联系表单（非HTML）的标题。

source: Instructions for Contact Page
zh_cn: 联系页面的用法说明。

source: Any specific instructions to add to the contact form.
zh_cn: 添加到联系表单的特定说明。

source: Add to Main Navigation
zh_cn: 加入主导航页

source: If checked, add a link to the contact form to the main site navigation.
zh_cn: 如果点选的话，会在主网站导航的联系表单上添加一个链接。

source: Thank You Page Title
zh_cn: 感谢页面标题

source: The title of the Thank You page (not HTML).
zh_cn: 感谢页面的标题（非HTML）。

source: Thank You Page Message
zh_cn: 感谢页面消息

source: The text displayed on the Thank You page.
zh_cn: 在感谢页面上显示的文本。

source: Your CAPTCHA submission was invalid, please try again.
zh_cn: 您递交的CAPTCHA无效，请再试一次。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

source: Please enter a message.
zh_cn: 请输入消息。

source: %1$s <%2$s> sent the following message:
zh_cn: %1$s<%2$s> 发送了如下消息：

source: A User Has Contacted You
zh_cn: 一位用户已经联系了您。

source: Your Name:
zh_cn: 您的名字：

source: Your Email:
zh_cn: 您的电子邮件地址：

source: Your Message:
zh_cn: 您的消息：

source: Send Message
zh_cn: 发送消息
